get和post两种提交方式的区别：

    安全性。 get<post   get提交的信息将会在URL中显示，而post提交的信息则会隐藏在Httprequest体中，这个可以通过IE下的HttpWatch抓包工具进行查看。
      GET提交： 

      POST提交：

      可提交内容大小限制。 

     GET的内容写在URL中，所以对提交信息的长度有限制，最多不能超多8KB个字符，如果信息太长，将被截去，从而导致意想不到的结果。

     POST的内容被打包了，理论上编辑的内容是不受限制的，但建议不要超过64KB。

    请求响应的速度。

    GET的速度要快于POST，GET要求服务器立即请求处理，POST因携带东西较多，需形成一个队列请求。

    支持的字符集不同 

    GET限制Form表单的数据集的值必须为ASCII字符； 
    POST支持整个ISO10646字符集,默认是用ISO-8859-1编码

    数据传递形式不同

    GET若果多个变量之间&符号链接，用?符号起到连接和清除缓存的作用。

    POST在数据体中按键值对一一罗列。

默认情况下是使用GET提交方式，当然一些无关紧要的少量数据的提交，GET是比较效率高的方法；但是如果涉及到隐私，以及信息安全的数据，比如银行账户之类的私人数据，需使用POST提交。（个人建议用POST，其实所谓的速度慢也慢不到哪里去）



联系：都是向服务器提交数据,并且都会从服务器获取数据



post 安全性比较高 但速度比较慢
get 速度快但安全性不高

